Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:grade_label
source: Grade:
ja_jp: グレード：
ko_kr: 점수:
zh_cn: 评分：
zh_tw: 分數:

# common.common:in_review_text
source: In Review
ja_jp: レビュー中
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 审阅中
zh_tw: 在審查中

# common.common:url_link_submission_label
source: URL Submission
ja_jp: URLの提出
ko_kr: URL 제출
zh_cn: 网址提交
zh_tw: 網址提交

# common.common:submission_label
source: Submissions
ja_jp: 提出
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# common.common:submitted_by_label
source: Submitted by
ja_jp: 提出者
ko_kr: 다음이 제출
zh_cn: 提交人
zh_tw: 由...提交

# common.common:assignor_label
source: Assignor
ja_jp: 割り当て担当者
ko_kr: 할당자
zh_cn: 分配人
zh_tw: 分配者

# common.common:assignor_label_with_colon
source: Assignor:
ja_jp: 譲渡人：
ko_kr: 할당 자 :
zh_cn: 转让人：
zh_tw: 轉讓人：

# common.common:add_grade_label
source: Add Grade
ja_jp: グレードの追加
ko_kr: 점수 추가하기
zh_cn: 添加评分
zh_tw: 添加成績

# common.common:assign_date_label
source: Assign Date:
ko_kr: 지정 날짜:
zh_cn: 分配日期：
zh_tw: 分配日期：

# common.common:due_date_label
source: Due Date:
ko_kr: 마감일:
zh_cn: 到期日：
zh_tw: 截止日期:

# common.common:no_submission_title
source: No Submission
ja_jp: 提出なし
ko_kr: 제출 없음
zh_cn: 无提交
zh_tw: 尚無提交

# common.common:no_submission_message
source: Start assigning project
ja_jp: プロジェクトの割り当てを開始する。
ko_kr: 할당된 프로젝트 시작하기
zh_cn: 开始分配项目
zh_tw: 開始分配項目

# common.common:live_stream_ended_bottom_message_broadcasters
source: Thanks for Streaming! The Replay of your live video will be available shortly for on demand playback.
ja_jp: トロリーミングありがとうございました！ライブ ビデオの再生は、間もなくオンデマンド プレイバックで提供されます。
ko_kr: 스트리밍에 감사드립니다! 라이브 비디오 재생은 온디맨드 플레이백할 수 있습니다.
zh_cn: 感谢您的流媒体！您的实时视频的重播将很快用于点播回放。
zh_tw: 感謝直播！您的視頻直播重放將很快可供點播重放。

# common.common:live_stream_ended_bottom_message
source: Thanks for joining Livestream. The Replay of this video will be available shortly for on demand playback.
ja_jp: Livestreamにご参加いただきありがとうございます。このビデオのリプレイは、オンデマンド再生でまもなく利用できるようになります。
ko_kr: Livestream에 참여해 주셔서 감사합니다. 이 비디오의 다시보기는 주문형 재생을 위해 곧 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 感谢您加入Livestream。此视频的重播将很快用于点播。
zh_tw: 感謝您加入Livestream。此視頻的重播將很快用於點播。

# common.common:end_label
source: END
ja_jp: 終わり
ko_kr: 종료
zh_cn: 结尾
zh_tw: 結尾

# common.common:streaming_end_title
source: Are you sure want to end this Livestream?
ja_jp: このライブストリームを終了してもよろしいですか？
ko_kr: 이 실시간 스트리밍을 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要结束此直播吗？
zh_tw: 您確定要結束此直播嗎？

# common.common:new_with_exlam_label
source: New!
ja_jp: 新着！
ko_kr: 새로운!
zh_cn: 新的！
zh_tw: 新的！

# common.common:raise_your_hand_label
source: Raise Your Hand
ja_jp: 手を挙げて
ko_kr: 손 들어
zh_cn: 举起你的手
zh_tw: 舉起你的手

# common.common:raise_your_hand_description_label
source: Raise your hand to ask the host to allow you to co-broadcast in the Livestream
ja_jp: 手を挙げて、ライブストリームで共同放送できるようにホストに依頼します
ko_kr: 손을 들어 호스트에게 Livestream에서 공동 방송 할 수 있도록 요청하세요.
zh_cn: 举手请主持人允许您在直播中共同广播
zh_tw: 舉手請主持人允許您在直播中共同廣播

# common.common:skill_coin_label
source: SkillCoins
zh_cn: 技能币
zh_tw: 技能幣

# common.common:live_stream_skill_coin_description_label
source: Gift skillcoins during livestream to show your support to broadcasters. Plus sending skillcoins will makes your comments more visible
ja_jp: ライブストリーム中にスキルコインを贈って、放送局にあなたのサポートを示しましょう。さらに、スキルコインを送信すると、コメントがより見やすくなります
ko_kr: 생방송 중에 스킬 코인을 선물하여 방송사에게 지원을 보여주세요. 또한 스킬 코인을 보내면 댓글이 더 잘 보입니다.
zh_cn: 在直播过程中赠送技能币，向广播公司表示您的支持。加上发送技能硬币，将使您的评论更明显
zh_tw: 在直播過程中贈送技能幣，向廣播公司表示您的支持。加上發送技能硬幣，將使您的評論更明顯

# common.common:decline_request_msg
source: %s has declined your invite!
ja_jp: %s はあなたの招待を辞退しました！
ko_kr: %s 님이 초대를 거절했습니다!
zh_cn: %s 拒绝了您的邀请！
zh_tw: %s 拒絕了您的邀請！

# common.common:cancelled_request_msg
source: %s has cancelled your invite!
ja_jp: %s があなたの招待を取消しました！
ko_kr: %s 가 귀하의 초대를 취소하였습니다!
zh_cn: %s已取消您的邀请！
zh_tw: %s已取消您的邀請！

# common.common:declined_request_msg
source: %s has declined your invite!
ja_jp: あなたの招待を %s が拒否しました!
ko_kr: %s이(가) 초대를 거절했습니다!
zh_cn: %s已拒绝您的邀请！
zh_tw: %s 已拒絕您的邀請！

# common.common:grading_label
source: Grading
ja_jp: グレーディング
ko_kr: 채점
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# common.common:live_stream_ended_message
source: Livestream Ended
ja_jp: ライブストリームは終了しました
ko_kr: LiveStream 종료
zh_cn: 直播結束
zh_tw: 直播已結束

# common.common:live_stream_ended_description
source: The replay of this video will be available on %1$s shortly
ja_jp: このビデオのリプレイはまもなく %1$s で利用可能になります
ko_kr: 곧 EdCast에서 이 비디오를 다시 볼 수 있습니다
zh_cn: 此視頻的重播很快就會在 %1$s 上播放
zh_tw: 此影片的重播很快就會被上傳至EdCast

# common.common:meeting_detail_star_label
source: Meeting Details*
ja_jp: 会議の詳細*
ko_kr: 회의 세부 정보
zh_cn: 会议详情*
zh_tw: 會議資訊*

# common.common:confirmation_remove_pathway_smartcard_alert
source: Do you really want to remove this SmartCard from pathway?
ja_jp: このSmartCardをパスウェイから本当に削除しますか？
ko_kr: Pathway에서 이 SmartCard를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要從路徑中刪除此SmartCard嗎？
zh_tw: 您真的要從途徑中刪除此SmartCard嗎？

# common.common:confirmation_delete_pathway_smartcard_alert
source: Do you really want to permanently delete this SmartCard?
ja_jp: このスマートカードを本当に完全に削除しますか？
ko_kr: 이 스마트 카드를 영구적으로 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 是否真的要永久删除这个SmartCard？
zh_tw: 確定永久刪除這張 SmartCard？

# common.common:download_attachment
source: Download Attachment
ja_jp: 添付ファイルをダウンロード
ko_kr: 첨부파일 다운로드하기
zh_cn: 下載附件
zh_tw: 下載附件

# common.common:you_ve_completed_this_journey
source: You\’ve completed this Journey
ko_kr: 해당 Journey를 완료하였습니다
zh_cn: 您已完成此旅程
zh_tw: 您已完成此旅程

# common.common:you_ve_completed_this_pathway
source: You\’ve completed this Pathway
ko_kr: 해당 Pathway를 완료하였습니다
zh_cn: 您已經完成了該途徑
zh_tw: 您已完成此渠道

# common.common:journey_complete_bottom_sheet_message
source: Would you like to mark this journey as complete?
ja_jp: この旅を完了としてマークしますか？
ko_kr: 이 여정을 완료로 표시 하시겠습니까?
zh_cn: 您想将这次旅程标记为完成吗？
zh_tw: 您想將這次旅程標記為完成嗎？

# common.common:maximum_limit_reached
source: Maximum limit reached
ja_jp: 上限に達しました
ko_kr: 최대 한도에 도달하였습니다
zh_cn: 達到最大限制
zh_tw: 達到最大限制

# common.common:date_has_passed
source: Registration deadline passed
ja_jp: 登録期限が過ぎました
ko_kr: 등록 마감이 지났습니다
zh_cn: 註冊截止日期已過
zh_tw: 註冊截止日期已過

# common.common:You_are_seeing_this_smartcard_because_you_followed
source: You are seeing this %s because you followed
ja_jp: 次の%sをフォロー中の方には、以下の%sがおすすめです : %s
ko_kr: 팔로우했기 때문에 이 %s 표시가 나타납니다
zh_cn: 你关注了所以看见此 %s
zh_tw: 您看到这个 %s 是因为您关注

# common.common:You_are_seeing_this_card_because_you_are_member_of_team
source: You are seeing this %s because you are member of
ja_jp: この %s を表示しているのは、のメンバーであるためです
ko_kr: 이 %s이(가) 의 멤버이기 때문에 표시되는 것입니다.
zh_cn: 您之所以看到此 %s 是因为您是 的成员
zh_tw: 由於您是 的成員因此看到此 %s

# common.common:thats_all_for_now_label
source: That\'s all for now
ko_kr: 현재는 그것이 전부입니다
zh_cn: 目前為止就這樣了
zh_tw: 現在就先這樣囉

# common.common:check_back_tomorrow_for_a_fresh_set_of_smartcards
source: Check back tomorrow for a fresh set of SmartCards!
ja_jp: 明日、新しいスマートカードセットをチェックしてください！
ko_kr: SmartCard 세트를 새로 구매하려면 내일 다시 확인해보십시오!
zh_cn: 明天再回來查看一組新的智能卡！
zh_tw: 明天再回來查看一組新的 SmartCards！

# common.common:There_is_no_content_available_based_on_the_criteria_you_selected
source: There is no content available based on the criteria you selected
ja_jp: 選択した基準に基づいて利用可能なコンテンツはありません
ko_kr: 선택한 기준에 따른 사용 가능한 콘텐츠가 없습니다
zh_cn: 根據您選擇的條件，沒有可用的內容
zh_tw: 根據您選擇的條件，沒有適合的內容

# common.common:upload_pdf_thumbnail
source: Upload PDF Thumbnail
ja_jp: PDFサムネイルをアップロード
ko_kr: PDF 썸네일 업로드하기
zh_cn: 上載 PDF 縮略圖
zh_tw: 上載PDF縮略圖

# common.common:upload_thumbnail
source: Upload Thumbnail
ja_jp: サムネイルをアップロード
ko_kr: 썸네일 업로드
zh_cn: 上载缩图
zh_tw: 上載縮圖

# common.common:content_does_not_exist
source: content does not exist
ja_jp: コンテンツは存在しません
ko_kr: 콘텐츠가 존재하지 않습니다
zh_cn: 內容不存在
zh_tw: 內容不存在

# common.common:content_posted_on_channel
source: Your card has been published publicly and will be accessible to everyone. If the card is posted to a curated channel, it will be visible in channel once curated.
ja_jp: カードは一般に公開されており、誰でもアクセスできます。カードがキュレーションされたチャンネルに投稿されている場合、キュレートされたチャンネルに表示されます。
ko_kr: 카드가 공개 발행되었으며 모든 사용자가 접근할 수 있습니다. 카드가 큐레이션된 채널에 게시되었다면 큐레이션된 다음에 채널에 표시됩니다.
zh_cn: 您的卡已公開發布，所有人都可以使用。如果該卡已發佈到選定的渠道，則一旦選定，它將在渠道中可見。
zh_tw: 您的卡片已公開發布，現在所有人都可以使用它。 如果該卡片已發佈到選定的渠道，一旦被測站著選定，它將可在渠道中被尋見。

# common.common:search_pathways
source: Search Pathways
ja_jp: 経路を検索
ko_kr: Pathway 검색하기
zh_cn: 搜索Pathway
zh_tw: 搜尋Pathway

# common.common:suggested_channels_text
source: Suggested Channels
ja_jp: フォローしていないチャンネル
ko_kr: 추천 채널
zh_cn: 未關注的頻道
zh_tw: 建議頻道

# common.common:search_v3_results_found
source: <![CDATA[<b>%d</b> results for <b>\"%s\"</b>]]>
zh_cn: <![CDATA[有关 <b>\"%s\"</b> 的 <b>%d</b> 个结果]]>

# common.common:contents_label
source: Contents
ja_jp: 内容
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# common.common:enterprise_sign_in
source: Enterprise Sign in
ja_jp: エンタープライズサインイン
ko_kr: 기업 로그인
zh_cn: 企业登录
zh_tw: 企業登錄

# common.common:individual_sign_in
source: Sign in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# common.common:individual_sign_up
source: Sign up
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 가입하기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# common.common:remove_from_channel
source: Remove from channel
ja_jp: チャネルから削除
ko_kr: 채널에서 제거
zh_cn: 从频道中删除
zh_tw: 從頻道中刪除

# common.common:featured
source: Featured
ja_jp: 特徴
ko_kr: 특집
zh_cn: 精选
zh_tw: 精選

# common.common:un_featured
source: Un-featured
ja_jp: フィーチャーされていない
ko_kr: 비추천
zh_cn: 无功能
zh_tw: 無功能

# common.common:card_removed_successful_message
source: Card removed from the channel successfully
ja_jp: カードがチャネルから正常に削除されました
ko_kr: 채널에서 카드가 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 卡已成功从频道中删除
zh_tw: 卡已成功從頻道中刪除

# common.common:card_featured_successful_message
source: Card featured successfully
ja_jp: カードが正常に機能しました
ko_kr: 성공적으로 추천 된 카드
zh_cn: 卡成功推荐
zh_tw: 卡成功推薦

# common.common:card_un_featured_succssful_message
source: Card Un-featured successfully
ja_jp: カードが正常に機能していません
ko_kr: 카드가 성공적으로 기능하지 않음
zh_cn: 卡功能未成功
zh_tw: 卡功能未成功

# common.common:card_featured_failure_message
source: Failed to make the card as featured card
ja_jp: カードを注目カードとして作成できませんでした
ko_kr: 카드를 추천 카드로 만들지 못했습니다.
zh_cn: 无法将该卡制作为精选卡
zh_tw: 無法將該卡製作為精選卡

# common.common:card_un_featured_failure_message
source: Failed to make the card as Un-featured card
ja_jp: カードを非機能カードとして作成できませんでした
ko_kr: 카드를 비 기능 카드로 만들지 못했습니다.
zh_cn: 无法将该卡制作为非功能卡
zh_tw: 無法將該卡製作為非功能卡

# common.common:download_attachment_from_web
source: Please download the attachment from web
ja_jp: Webから添付ファイルをダウンロードしてください
ko_kr: 웹에서 첨부 파일을 다운로드하십시오
zh_cn: 请从网上下载附件
zh_tw: 請從網上下載附件

# common.common:must_publish_pathway_before_complete
source: You must publish the Pathway before complete
ja_jp: 完了する前にPathwayを公開する必要があります
ko_kr: 완료하기 전에 Pathway를 게시해야합니다.
zh_cn: 您必须先发布该途径，然后才能完成
zh_tw: 您必須先發布該途徑，然後才能完成

# common.common:must_publish_journey_before_complete
source: You must publish the Journey before complete
ja_jp: 完了する前にジャーニーを公開する必要があります
ko_kr: 완료하기 전에 여정을 게시해야합니다.
zh_cn: 您必须先完成旅程才能完成
zh_tw: 您必須先完成旅程才能完成

# common.common:this_content_does_not_exit_or_has_been_deleted
source: This content does not exit or has been deleted
ja_jp: このコンテンツは終了しないか、削除されました
ko_kr: 이 콘텐츠는 종료되지 않거나 삭제되었습니다.
zh_cn: 此内容未退出或已被删除
zh_tw: 此內容未退出或已被刪除

# common.common:popular_search
source: Popular Searches
ja_jp: 人気のある検索
ko_kr: 인기 검색어
zh_cn: 热门搜寻
zh_tw: 熱門搜尋

# common.common:recent_search
source: Recent Searches
ja_jp: 最近の検索
ko_kr: 최근 검색
zh_cn: 最近搜索
zh_tw: 最近搜尋

# common.common:clear_recent_search_history
source: Clear the search history
ja_jp: 検索履歴を消去する
ko_kr: 검색 기록 삭제
zh_cn: 清除搜索记录
zh_tw: 清除搜尋紀錄

# common.common:join_livestream_now
source: Join LiveStream Now
ja_jp: 今すぐLiveStreamに参加する
ko_kr: 지금 LiveStream 가입
zh_cn: 立即加入LiveStream
zh_tw: 立即加入LiveStream

# common.common:this_content_does_not_exist_or_has_been_deleted
source: This content does not exist or has been deleted
ja_jp: このコンテンツは存在しないか、削除されました
ko_kr: 이 콘텐츠는 존재하지 않거나 삭제되었습니다.
zh_cn: 该内容不存在或已被删除
zh_tw: 該內容不存在或已被刪除

# common.common:channel_group_un_authorized_access_error_message
source: You are not authorized to access it
ja_jp: あなたはそれにアクセスする権限がありません
ko_kr: 액세스 할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权访问它
zh_tw: 您無權訪問它

# common.common:did_you_mean_label
source: Did you mean:
ja_jp: もしかして：
ko_kr: 그런 뜻 이었습니까:
zh_cn: 你的意思：
zh_tw: 你的意思：

# common.common:content_restricted_title
source: Content restricted
ja_jp: コンテンツが制限されています
ko_kr: 콘텐츠 제한
zh_cn: 内容受限制
zh_tw: 內容受限制

# common.common:content_restricted_message
source: This content is restricted for viewing.
ja_jp: このコンテンツは閲覧が制限されています。
ko_kr: 이 콘텐츠는보기가 제한되어 있습니다.
zh_cn: 此内容仅供查看。
zh_tw: 此內容僅供查看。

# common.common:group_un_authorized_access_error_message
source: You are not authorized to access this group
ja_jp: このグループへのアクセスは許可されていません
ko_kr: 이 그룹에 액세스 할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权访问此论坛
zh_tw: 您無權訪問此論壇

# common.common:results_label
source: Results
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# common.common:download_report_label
source: Download Report
ja_jp: レポートのダウンロード
ko_kr: 보고서 다운로드
zh_cn: 下载报告
zh_tw: 下載報告

# common.common:responses_label
source: Responses
ja_jp: 反応
ko_kr: 응답
zh_cn: 回应
zh_tw: 回應

# common.common:passed_count_label
source: Passed
ja_jp: 合格しました
ko_kr: 합격
zh_cn: 已通过
zh_tw: 已通過

# common.common:failed_count_label
source: Failed
ja_jp: 失敗しました
ko_kr: 실패한
zh_cn: 失败的
zh_tw: 失敗的

# common.common:average_score_label
source: Avg Score
ja_jp: 平均スコア
ko_kr: 평균 점수
zh_cn: 平均得分
zh_tw: 平均得分

# common.common:report_downloaded_message
source: Your report will be sent to you to registered email once it is processed
ja_jp: レポートが処理されると、登録済みの電子メールに送信されます
ko_kr: 보고서가 처리되면 등록 된 이메일로 보내드립니다.
zh_cn: 处理后，您的报告将发送到您的注册电子邮件
zh_tw: 處理後，您的報告將發送到您的註冊電子郵件

# common.common:no_search_results_for
source: No search results for %s
ja_jp: %s の検索結果はありません
ko_kr: %s에 대한 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有 %s 的搜索结果
zh_tw: 找不到含有「%s」的內容

# common.common:broadcasters_label
source: Broadcasters
ja_jp: 放送局
ko_kr: 방송사
zh_cn: 广播电台
zh_tw: 廣播電台

# common.common:raised_hands_label
source: Raised Hands
ja_jp: 挙手
ko_kr: 제기 손
zh_cn: 举手
zh_tw: 舉手

# common.common:do_you_want_to_stop_livestream_label
source: Are you sure you want to stop co-broadcasting and continue as a viewer?
ja_jp: 共同放送をやめて視聴者として継続してもよろしいですか？
ko_kr: 공동 방송을 중단하고 시청자로서 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停止共同广播并继续作为查看者吗？
zh_tw: 您確定要停止共同廣播並繼續作為查看者嗎？

# common.common:do_you_want_to_close_livestream_label
source: Do you want to close the Livestream?
ja_jp: ライブストリームを閉じますか？
ko_kr: Livestream을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 您要关闭直播吗？
zh_tw: 您要關閉直播嗎？

# common.common:not_secure_to_download
source: This content is not secure for downloading
ja_jp: このコンテンツはダウンロードに対して安全ではありません
ko_kr: 이 콘텐츠는 다운로드하기에 안전하지 않습니다.
zh_cn: 此内容下载不安全
zh_tw: 此內容下載不安全

# common.common:url_not_secured
source: Can not open insecure URLs. Please try links starting with \'https_cln//\'
zh_cn: 无法打开不安全的 URL。请尝试以“https_cln//”开头的链接

# common.common:url_start_http
source: Inserted URL is not secure, use \'https_cln//\' instead of \'http_cln//\'
zh_cn: 插入的 URL 不安全，请使用“https_cln//”代替“http_cln//”

# common.common:not_able_to_process_speech
source: There is an issue processing this speech.
ja_jp: このスピーチの処理に問題があります。
ko_kr: 이 연설을 처리하는 데 문제가 있습니다.
zh_cn: 处理此语音时出现问题。
zh_tw: 處理此語音時出現問題。

# common.common:accepted_label
source: Accepted
ja_jp: 承認されました
ko_kr: 동의
zh_cn: 已接收
zh_tw: 已接收

# common.common:user_posted_content_empty_msg
source: You have no User Posted Content to curate. Please check the items in Machine Recommended Content curation queue
ja_jp: 収集できるユーザ投稿コンテンツはありません。機械推奨コンテンツの収集キューを確認してください。
ko_kr: 큐레이션할 사용자 게시 콘텐츠가 없습니다. 머신 추천 콘텐츠 큐레이션에서 대기열의 항목을 확인하십시오.
zh_cn: 您没有要管理的用户發布的内容。 请检查在自动推荐的内容管理列表中的项目
zh_tw: 您没有要管理的用户發布的内容。 请检查在自动推荐的内容管理列表中的项目

# common.common:machine_recommended_content_empty_msg
source: You have no Machine Recommended Content to curate. Please check the items in User Posted Content curation queue
ja_jp: 収集できる機械推奨コンテンツはありません。ユーザ投稿コンテンツの収集キューを確認してください。
ko_kr: 큐레이션할 머신 추천 콘텐츠가 없습니다. 사용자 게시 콘텐츠 큐레이션에서 대기열의 항목을 확인하십시오.
zh_cn: 您没有要管理的自动推荐内容。 请检查在用户發布内容管理列表中的项目
zh_tw: 您没有要管理的自动推荐内容。 请检查在用户發布内容管理列表中的项目

# common.common:user_posted_content_rational_label
source: This SmartCards was Posted by
ja_jp: この SmartCards の投稿者：
ko_kr: 이 SmartCard는 다음이 게시하였습니다
zh_cn: 此 SmartCards 张贴者为
zh_tw: 此 SmartCards 张贴者为

# common.common:machine_recommended_content_rational_label
source: This SmartCards relates to channel %s
ja_jp: この SmartCards は channel %に関連します
ko_kr: Channel %s에 관련된 SmartCard입니다
zh_cn: 此 SmartCards 是关于 %s channel
zh_tw: 此 SmartCards 是关于 %s channel

# common.common:source_label
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 자료
zh_cn: 来源
zh_tw: 来源

# common.common:topic_label
source: topic
ja_jp: トピック
ko_kr: 주제
zh_cn: 标题
zh_tw: 标题

# common.common:reason_for_rejection
source: Reason for Rejection
ja_jp: 拒否の理由
ko_kr: 거절 이유
zh_cn: 拒绝的原因
zh_tw: 拒絕的原因

# common.common:reject_reason_defer
source: Defer: Show me again later
ja_jp: 保留: 後ほど表示する
ko_kr: 연기: 나중에 다시 표시
zh_cn: 延后：稍后再向我显示
zh_tw: 延后：稍后再向我显示

# common.common:reject_reason_skip
source: Skip_cln Don\'t show again, content is relevant
zh_cn: Skip_cln 不再显示，内容相关

# common.common:reject_reason_block
source: Block_cln Don\'t show similar content; content is not relevant
zh_cn: Block_cln 不显示类似内容，内容不相关

# common.common:defer_label
source: Defer
ja_jp: 延期
ko_kr: 연기
zh_cn: 推迟
zh_tw: 推遲

# common.common:block_label
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록
zh_cn: 堵塞
zh_tw: 堵塞

# common.common:skip_label
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너 뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# common.common:do_you_want_to_leave_this_page
source: Do you want to leave this page?
ja_jp: このページを離れますか？
ko_kr: 이 페이지에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 您要离开此页面吗？
zh_tw: 您要離開此頁面嗎？

# common.common:all_the_content_will_be_lost
source: All the content that you have curated will be lost
ja_jp: キュレーションしたコンテンツはすべて失われます
ko_kr: 큐레이팅 한 모든 콘텐츠가 손실됩니다.
zh_cn: 您策划的所有内容都将丢失
zh_tw: 您策劃的所有內容都將丟失

# common.common:all_label
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# common.common:content_label
source: Content
ja_jp: コンテンツ (表示のみ)
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# common.common:people_label
source: People
ja_jp: 人
ko_kr: 사람들
zh_cn: 学员
zh_tw: 學員

# common.common:channel_label
source: Channel
ja_jp: チャネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 渠道
zh_tw: 渠道

# common.common:card_label
source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

# common.common:group_label
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 團體

# common.common:groups_label
source: Groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# common.common:internal_content_label
source: Internal Content
ja_jp: 内部コンテンツ
ko_kr: 내부 내용
zh_cn: 内部内容
zh_tw: 內部內容

# common.common:content_library_label
source: Content Library
ja_jp: コンテンツライブラリ
ko_kr: 컨텐츠 라이브러리
zh_cn: 内容库
zh_tw: 內容庫

# common.common:expert_topics_label
source: Expert Topics
ja_jp: 専門家のトピック
ko_kr: 전문가 주제
zh_cn: 专家专题
zh_tw: 專家專題

# common.common:channel_collaborators_label
source: Channel Collaborators
ja_jp: チャンネルの協力者
ko_kr: 채널 공동 작업자
zh_cn: 频道合作者
zh_tw: 頻道協作者

# common.common:channel_curators_label
source: Channel Curators
ja_jp: チャンネルキュレーター
ko_kr: 채널 큐레이터
zh_cn: 渠道策划人
zh_tw: 渠道策劃人

# common.common:group_leader_label
source: Group Leader
ja_jp: グループリーダー
ko_kr: 그룹 리더
zh_cn: 组长
zh_tw: 組長

# common.common:group_admin_label
source: Group Admin
ja_jp: グループ管理者
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 群组管理员
zh_tw: 群組管理員

# common.common:content_source_label
source: Content Source
ja_jp: コンテンツソース
ko_kr: 콘텐츠 소스
zh_cn: 内容来源
zh_tw: 內容來源

# common.common:languages_label
source: Languages
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# common.common:type_label
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# common.common:sources_label
source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 출처
zh_cn: 资料来源
zh_tw: 資料來源

# common.common:posted_by_label
source: Posted By
ja_jp: 投稿者
ko_kr: 게시자 :
zh_cn: 发表者
zh_tw: 發表者

# common.common:year_label
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# common.common:last_30_days_label
source: Last 30 days
ja_jp: 過去30日間
ko_kr: 지난 30 일
zh_cn: 最近30天
zh_tw: 最近30天

# common.common:last_90_days_label
source: Last 90 days
ja_jp: 過去90日間
ko_kr: 지난 90 일
zh_cn: 最近90天
zh_tw: 最近90天

# common.common:follower_label
source: Follower
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 수행원
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 關注者

# common.common:pin_max_cards_message
source: You can pin max 10 cards!
ja_jp: 最大10枚のカードをピン留めできます！
ko_kr: 최대 10 장의 카드를 고정 할 수 있습니다!
zh_cn: 您最多可以固定10张卡！
zh_tw: 您最多可以固定10張卡！

# common.common:host
source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 주최자
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人

# common.common:comment
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言數

# common.common:participants_label
source: Participants
ja_jp: 参加者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 参加者
zh_tw: 參加者

# common.common:got_it_label
source: Got it!
ja_jp: とった！
ko_kr: 알았다!
zh_cn: 知道了！
zh_tw: 知道了！

# common.common:mic_label
source: Mic
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风
zh_tw: 麥克風

# common.common:send_label
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내다
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# common.common:livestream_ended_label
source: Livestream Ended
ja_jp: ライブストリームが終了しました
ko_kr: Livestream 종료
zh_cn: 直播结束
zh_tw: 直播結束

# common.common:quiz_mandatory_message
source: All questions are mandatory.
ja_jp: すべての質問が必須です。
ko_kr: 모든 질문은 필수사항입니다.
zh_cn: 所有问题皆须回答
zh_tw: 所有问题皆须回答

# common.common:reason_for_rejection_optional
source: Reason for Rejection (Optional)
ja_jp: 拒否の理由 (回答は任意)
ko_kr: 거절 이유 (선택)
zh_cn: 拒绝原因(非必答)
zh_tw: 拒绝原因(非必答)

# common.common:edit_reason
source: Edit Reason
ja_jp: 理由を編集
ko_kr: 이유 수정
zh_cn: 编辑原因
zh_tw: 編輯原因

# common.common:delete_reason
source: Delete Reason
ja_jp: 理由を削除
ko_kr: 이유 삭제
zh_cn: 删除原因
zh_tw: 刪除原因

# common.common:check_for_duplicates
source: Check for Duplicates
ja_jp: 重複を確認する
ko_kr: 중복 확인
zh_cn: 检查重复
zh_tw: 檢查重複

# common.common:duplicate_smartCard_alert_message
source: You can not create a SmartCard with the mentioned URL as SmartCards with same URL are already exist
ja_jp: 同じURLのスマートカードがすでに存在するため、上記のURLのスマートカードを作成することはできません
ko_kr: 동일한 URL을 가진 스마트 카드가 이미 존재하므로 언급 된 URL로 스마트 카드를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您无法使用上述URL创建智能卡，因为已经存在具有相同URL的智能卡
zh_tw: 您無法使用上述URL創建智能卡，因為已經存在具有相同URL的智能卡

# common.common:duplicate_smartCard_message
source: The following contents with the above mentioned URL already exist.
ja_jp: 上記のURLを含む次のコンテンツは既に存在します。
ko_kr: 위에 언급 된 URL을 가진 다음 콘텐츠가 이미 존재합니다.
zh_cn: 具有上述URL的以下内容已存在。
zh_tw: 具有上述URL的以下內容已經存在。

# common.common:about_prime
source: About Prime
ja_jp: プライムについて
ko_kr: 프라임 소개
zh_cn: 关于Prime
zh_tw: 關於Prime

# common.common:published_date_label
source: Published Date
ja_jp: 公開日
ko_kr: 발행일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發布日期

# common.common:select_grade_label
source: Select Grade
ko_kr: 등급 선택
zh_cn: 选择成绩
zh_tw: 選擇成績

# common.common:gift_skillcoin_label
source: Gift Skillcoin
ja_jp: ギフトスキルコイン
ko_kr: Skillcoin 선물
zh_cn: 礼物技能币
zh_tw: 禮物技能幣

# common.common:powered_by_string
source: Powered by
ja_jp: 搭載
ko_kr: 제공
zh_cn: 供电
zh_tw: 供電

# common.common:max_char_allow_for_card_title
source: Maximum 256 characters allowed in the Title
ja_jp: タイトルで許可される最大256文字
ko_kr: 제목에 허용되는 최대 256 자
zh_cn: 标题中最多允许256个字符
zh_tw: 標題中最多允許256個字符

# common.common:channel_notification_bell_enabled_message
source: Notifications for this channel is enabled. You will receive notifications when new content is added to the channel.
ja_jp: このチャネルの通知が有効になります。新しいコンテンツがチャンネルに追加されると、通知が届きます。
ko_kr: 이 채널에 대한 알림이 활성화되었습니다. 새 콘텐츠가 채널에 추가되면 알림을 받게됩니다.
zh_cn: 此通道的通知已启用。新内容添加到频道后，您将收到通知。
zh_tw: 此通道的通知已啟用。新內容添加到頻道後，您將收到通知。

# common.common:channel_notification_bell_disabled_message
source: Notifications for this channel have been disabled. You will not receive notifications when new content is added to the channel.
ja_jp: このチャネルの通知は無効になっています。新しいコンテンツがチャンネルに追加されても通知は届きません。
ko_kr: 이 채널에 대한 알림이 비활성화되었습니다. 새 콘텐츠가 채널에 추가 될 때 알림을받지 않습니다.
zh_cn: 该频道的通知已被禁用。将新内容添加到频道后，您将不会收到通知。
zh_tw: 該頻道的通知已被禁用。將新內容添加到頻道後，您將不會收到通知。

# common.common:mlp_label
source: My Learning Plan
ja_jp: 私の学習計画
ko_kr: 내 학습 계획
zh_cn: 我的学习计划
zh_tw: 我的學習計劃

# common.common:mlp_learning_queue
source: Learning Queue
ja_jp: 学習キュー
ko_kr: 학습 대기열
zh_cn: 学习队列
zh_tw: 學習隊列

# common.common:mlp_learning_history
source: Learning History
ja_jp: 学習履歴
ko_kr: 학습 역사
zh_cn: 学习历史
zh_tw: 學習歷程

# common.common:mlp_quarter_label
source: Quarter
ja_jp: 四半期
ko_kr: 쿼터
zh_cn: 四分之一
zh_tw: 四分之一

# common.common:mlp_untimed_label
source: Untimed
ja_jp: 期限なし
ko_kr: 시간 제한 없음
zh_cn: 不定期的
zh_tw: 無時限

# common.common:mlp_empty_message
source: No content for this period
ja_jp: この期間のコンテンツはありません
ko_kr: 이 기간에 대한 내용이 없습니다.
zh_cn: 此期间没有内容
zh_tw: 此期間沒有內容

# common.common:mlp_due_on
source: Due On:
ja_jp: 期限：
ko_kr: 마감일 :
zh_cn: 由于上：
zh_tw: 由於上：
